Задание 17.

Приведите два словесных примера отношения "содержит" между классами, которое похоже на "является",
но по вышеупомянутому правилу таковым не является.

Пример 1
Рассмотрим классы Прямоугольник и Линия.
Можно сказать, что Прямоугольник "является" Линией. Но лучше будет использовать отношение "содержит".
Тип линии может меняться (пунктирная, сплошная и т.д), может меняться толщина линии, например. И лучшим вариантом будет
использование связи "содержит":

Прямоугольник "содержит" Линия(и)

Пример 2

"Вычислительный узел" содержит "Сервер". Вместо отношения "является" лучше использовать отношение "содержит", т.к
вычислительным узлом может быть и другое устройство, и в программе могут постаянно появляться новые типы узлов,
которые как бы "являются" вычислительными узлами.