Python и Java
1) В обоих языках нет возможности параметрировать модуль типом.

- Нужно разобраться почему в Java нельзя параметризировать модуль типом. Классы-дженерики не подходят?
Вероятно я непраильно понимаю конткест.

2) Поддерживается создание модуля, объединяющего несколько активно обращающихся друг к другу функций.

3) Поддерживается возможность объединения модулей в пакеты/сборки.

4) На уровне модулей в обоих языках нет "автоматического" полиморфизма.
Можно вручную импортировать только нужные функции из модуля "родителя" и переопределить оставшиеся.

- На уровне модулей атоматического полиморфизма действительно нет. в решении я написал о полиморфизме на уровне методов.

5) С помощью композиции можно интегрировать несколько модулей с небольшими отличиями в поведении в один.
    При этом модуль имеет "конструктор" (код, который однократно запускается при его первом импорте).