1. Наследование с расширением (restriction inheritance):
   Предположим, у нас есть класс "Транспортное средство" с методами "двигаться" и "остановиться".
   Затем мы создаем подклассы "Автомобиль", "Велосипед" и "Самолет", которые наследуют эти методы и
   добавляют свои уникальные методы, такие как "запустить двигатель" или "поднять шасси".
   Это является расширением функциональности базового класса "Транспортное средство" в подклассах.

2. Наследование с ограничением (extension inheritance):
    Для вышеупомянутого класса самолет можно создать "ограничивающих наследников": "Гражданский самолет", "Военный самолет".

