Существуют ли ситуации, когда связи между модулями должны делаться публичными?

- Скорее всего да, чтобы поддерживался принцип "открыт-закрыт".

Какие метрики вы бы предложили для количественной оценки принципов организации модулей?

- Размер модуля: Можно использовать размер модуля (количество строк кода, количество методов и т.д.) в качестве метрики
для оценки его сложности и поддерживаемости. 0 - 10 (более высокий балл - большая лаконичность кода)

- Использование интерфейсов и абстракций: Можно оценивать степень использования интерфейсов и абстракций в модулях,
так как это может быть показателем их гибкости и возможности для повторного использования. 1 за каждое использование интерфейса

- Связность: Это мера того, насколько сильно модули зависят друг от друга. Низкая связность означает,
что модули слабо зависят друг от друга и могут быть легко переиспользованы. 0 - 10, чем больше, тем ниже связанность


Если вы разрабатывали программы, в которых было хотя бы 3-5 классов, как бы вы оценили их модульность по этим метрикам?
- Не могу похвастаться лаконичностью кода. 5 баллов за пункт
- соотношение интерфейсов:классов 2:5. 2 балла
- за связанность 5 баллов
