1. Отношение "является" между классами "Собака" и "Животное". В этом случае собака является видом животного.
        В различных местах проекта "Животное" может быть собакой, кошкой и т.д. Следоватеельно правильным подходом будет
        использование связи is-a. "Жиаотное" - родительский класс, наследники которого более "конкретные животные".

2. Отношение "является" между классами "Круг" и "Геометрическая фигура". Круг является геометрической фигурой.
        В различных местах проекта могут использоваться разные "Геометрическая фигура". Следоватеельно правильным подходом будет
        использование связи is-a. "Геометрическая фигура" - родительский класс, наследники которого более "конкретные фигуры":
        треугольник, круг и т.д.
